Uzerinde cesitli operatorleri tanimlayacaginiz bir FIFO sinifi yapmaniz istenmektedir.

FIFO sinifi dinamik olarak boyutu tanimlanabilen ve herhangi bir tipte uretilebilen bir sinif olmalidir.

FIFO sinifinda eklenen ve cikarilan butun elemanlar bir yazma ve bir okuma pointeri uzerinden yapilmalidir.

FIFO'da bulunan herhangi bir elemana [] operatoru uzerinden erisilmelidir.

Iki fifo birbirine kopyalanirken icerikler dogru sekilde kopyalanmalidir.

Eger FIFO icersinde bulunan yazma pointeri FIFO uzunlugunu gecerse. Pointer sifirdan devam etmeli ve bu sirada doluluk kontrolu de yapmalidir.

